11.10.2018
Выполнила лабораторную работу номер 2 - диаграмму классов в предметной области, загрузила в репозиторий.
Выполняю третью лабораторную работу.
18.10.2018
Выполнила лабораторную работу по теме диаграмма последовательностей и загрузила в репозиторий.
Отредактирую диаграмму классов в предметной области.
25.10.2018
Исправила вторую лабораторную работу (диаграмма классов в предмтной области) и загрузила в репозиторий.
Приступаю к выполнению 4 лабораторной работы (модель деятельностей).
1.11.2018
Выполнила 4 лабораторную работу- диаграмму деятельностей, загрузила в репозиторий.
08.11.2018
Выполняю 5 лабораторную лабораторную работу- диаграмму прецедентов, начинаю создание игры.
15.11.2018
Выполнила 5 лабораторную работу и исправила 2 лабораторную, выполняю тех задание и игру.
