11.10.2018
Выполнила лабораторную работу номер 2 - диаграмму классов в предметной области, загрузила в репозиторий.
Выполняю третью лабораторную работу.
18.10.2018
Выполнила лабораторную работу по теме диаграмма последовательностей и загрузила в репозиторий.
Отредактирую диаграмму классов в предметной области.
25.10.2018
Исправила вторую лабораторную работу (диаграмма классов в предмтной области) и загрузила в репозиторий.
Приступаю к выполнению 4 лабораторной работы (модель деятельностей).
